Das Volumen der Zelle ist für eine Eizelle sehr groß und
für ein Spermium sehr klein.
Man kann sagen, dass die Eizelle in Dilatation ist, sie ist vollständig in
Öffnung, sie ist vollständig in dem, was man Extension nennt.
Sie ist offen, während das Spermium in innerer Rotation ist.
intern.
Es ist ausgetrocknet, es ist mumifiziert.
Dagegen ist die DNA-Konzentration für das Spermium sehr wichtig,
in der DNA.
Die Beweglichkeit hingegen der Eizelle.
Das Spermium ist komplett zum Stillstand gekommen.
Die Anzahl dieser...
produziert wird, beträgt etwa 400. Das heißt, die primären Eizellen
werden während der fötalen Periode gebildet.
fötalen Periode. Mit anderen Worten, als Sie im Bauch Ihrer Mutter waren, waren Sie
bereits damit beschäftigt,
Ihre eigenen Eizellen zu produzieren. Die Nährzellen, die Follikelzellen,
ich Ihnen
Die eine wird also durch die Entwicklung übertragen und die andere wird durch das
Meer gegeben, die Achsen bilden werden.
Das bedeutet, dass es bereits ein Weg ist, um Informationen auf genetischer Ebene,
epigenetischer Art, transgenerationeller Bildung weiterzugeben.
Die Eierstöcke müssen sich im Inneren befinden, weil sie gewärmt werden müssen,
sie müssen warm sein, während die Hoden...
nach unten gesunken sind, weil es etwas kühler sein muss.
Das ist wichtig, wenn Frauen kommen, die Fruchtbarkeitsprobleme haben.
Manchmal, wenn Sie am Sakrum arbeiten, können Sie eine Kälte spüren.
Das kann ein Problem sein.
Darüber werden wir im Hinblick auf das Duodenum, im Hinblick auf die Arterien und das,
was man Plicae, Grübchen nennt, sprechen.
Falten im Bereich des Duodenums, die trophische Informationen
über das arterielle System, unter anderem über die Systeme der Eierstockarterien
oder Hodenarterien,
alles hängt davon ab, wo die Fruchtbarkeit viel höher behandelt werden muss
auf dem Rahmen des fazialen Fünfecks der Bauchspeicheldrüse.